---
title: "价格提醒告诫"
category: procedure
source: "南京市六合区市场监督管理局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 价格提醒告诫

价格提醒告诫

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321031009000
业务办理项编码:11320123302775581A432103100900001
行使层级:县级
办理形式:网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区市场监督管理局
实施主体编码:11320123302775581A
实施主体性质:法定机关
权力来源:上级授权

窗口办理
是否进驻政务大厅:否
办理地点:江苏省南京市六合区峨嵋路300号科创中心706室综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,行政机关,其他组织
受理条件：依职权行使

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovLzIyMi4xOTAuMjQ4LjM0OjgwMDEvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9OWQxMDIyYzgtZGIxYy00MmMwLThkNTYtMDgwOTQ0YjZlYmM5

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:无
审批结果名称:无

法律依据
设定依据:【地方性法规】《江苏省价格条例》
    第五十三条　有下列情形之一的，价格主管部门可以采取函告、约谈、公告等方式，提醒告诫经营者、行业组织和收费单位应当履行的价格义务和可能承担的法律责任，预防价格违法行为： 
    （一）经营者的价格违法行为轻微，依法可以不予行政处罚的；
    （二）经营者的价格诚信记录不良的；
    （三）重要商品和服务价格上涨较快或者有可能显著上涨的；
    （四）出现社会集中反映的价格问题的；
    （五）重大价格政策出台或者变动的；
    （六）重要节假日或者重大活动期间；
    （七）价格主管部门认为有必要提醒告诫的其他情形。
     有前款第三项、第四项情形，省价格主管部门可以实行价格备案制度，引导经营者合理定价。经营者应当按照规定进行价格备案。
    第六十二条　经营者违反本条例第五十三条第二款规定，不进行价格备案的，由价格主管部门责令限期改正。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57758991
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:12315
